Ah, işte güzelce parçalanmış bir ceset.
Bu yaraları örtmek yerine,
belki de onları pembe boyayla,
çiçek yaprakları gibi vurgulamalıyım.
Ah, bir cenaze işçisi olmak ne eğlenceli!
Peki, sırada kim var bakalım?
Bu ceset biraz tatmin edici değil...
hayır, hiç tatmin edici değil.
Boğulmamış biri için çok zayıf bir ağzı var...
Az önce ne dedin?!
"Kuroshitsuji"
O zamandan beri, aslında
geceyi biraz sevmeye başladım
Bağımlılık denizinde,
nefes almayı bile unutuyorum
Senin yüzünden aklımı
kaybetmek üzereyken
Beni sadece ılık bırakıyorsun
Veda estetiği,
kendini beğenmiş bir öpücüğü reddeder
Beni yalnız bırakma, bana merhamet göster,
beni ölümle boya
Odanda, tüm kelimeler kaybolur
Böyle bitirmek istiyorum, örtülü
Ama gece bu dileği görmezden gelir ve sabahı getirir
Senin nazik,
tutkulu ve alçak öpücüğünle
Bu son geceyi boya
Ay bizi aydınlatıyor
"Uşağı, Hizmetkar"
Bu sabah Bayan Bright ile dans dersiniz var,
ve bu öğleden sonra ithalat-ihracat işi olan
Lord Wensler...
Dinliyor musunuz, genç efendim?
Söyledim ya, danstan bıktım.
Bana göre değil.
Çok mütevazısınız.
Dansınız izleyenlerin yüreklerini ferahlatıyor.
Yani onları güldürüyor demek istiyorsun.
Asla böyle bir şey söylemem.
Bak Tanaka, üç tane dik çay sapı var!
İyi bir gün olacak gibi!
Sen...
...Majestelerinin uşağı mısın?!
Ah, Lord Phantomhive.
Bu utanç verici durum için özür dilerim.
Kraliçe'nin uşağı ne diye benim malikanemde çay içiyor?
Bilmiyor muydunuz, genç efendim?
Ash, tüm bu zaman boyunca
Majestelerinin emirlerini ileten kişiydi.
Bu bir uşağın işi değil...
Yapamayan bir uşak...
...Majestelerinin uyku saatini, görüşme talep edenlerin
Kıyamet Defteri'ni kontrol etmek için kullanıyor,
hemen Lord Phantomhive'a bir zarf teslim etmeye gidiyor,
ve bir yandan da Tanaka ile zarif bir çay içmek için durmak
onun işinin karşılığını vermiyor.
Bir şekilde çay kısmının gerçekten bir gereklilik olduğundan şüpheliyim.
Bugün buraya gelmenize ne sebep oldu, diye sorabilir miyim?
Ah, evet.
Preston dışında, Reform döneminde yakılmış
ve artık kullanılmayan bir Katolik manastırı var.
Sapkın doktrinleri savunan bir tarikat orada toplanıyor.
Liderlerinin tüm takipçilerinin Kıyamet Defterleri'ne
sahip olduğunu duyduk.
Yani toprak kayıt defterlerini mi kastediyorsunuz,
hayvanları ve mülkleri kayıtlı olan?
Ama neden bunları bilmek istesin ki?
Hayır, taptıkları Kıyamet Defterleri farklı türden.
Bunlar, Kıyamet Günü'nde...
Tanrı'nın huzurunda durduğunuzda
gereken kayıtlardır.
Tüm günahlarınız ve iyi işleriniz
sözde orada kayıtlıdır.
Yine okültizm mi?
Hükümete karşı ayaklanmayı planladıklarına
dair söylentiler var.
Majesteleri, Preston halkının
bu heretiklerden korkudan titrediğine üzülüyor.
Peki? Onları dağıtmamı mı,
yoksa yok etmemi mi söylüyorsunuz?
Bu kararı size bırakıyoruz.
Pekala.
Pluto?
Kim bu?
Sadece bir hizmetkâr.
Anlıyorum. Eğlenceli görünüyor.
Peki, şimdi ne olacak?
"Victoria Sponge Cake"
Ash'e göre, manastır ağır şekilde korunuyor.
Bu yüzden ön kapıdan girmek zor olabilir...
Bu arada, son günlerde oraya çok sayıda
tabut teslim edildiğinden de bahsetti.
Tabut mu?
İçeri giriyorum!
Hoş geldiniz.
Senden bir ricam var, Undertaker.
Öyleyse...
Bana birinci sınıf bir aşk hikayesi ver!
Grell?!
Merhaba, lordum.
Undertaker?
Şu küstah bana ölüm meleklerinden korkmadığını söyledi,
bu yüzden onu tuz gömdüm.
Ah, tenimdeki tüm nemin dışarı sızması
hissine bayılıyorum!
Tehlikeli bir oyun.
Burada ne yapıyorsun?!
Will beni biraz araştırma yapmaya gönderdi.
Ama hiç bilgi yoktu, acıktım ve uykum geldi...
Bu yüzden bir çiçek tarhında şekerleme yaptım,
uyandığımda kendimi burada buldum.
Belki de uyurken nefes almayı kesmemeliydim?
Beni (diliyle) bir öpücükle uyandıracak bir prens bekliyordum!
Ne araştırıyorsun?
Ah, son zamanlarda bazı Sinematik Kayıtlar çalındı.
Sinematik Kayıtlar?
Bir çocuğun bilmesi gereken bir şey değil.
Bir insanın hayatındaki tüm anıların kayıtlı olduğu
film bobinleri. Ölüm melekleri bunları Ölecekler Listesi'ndekilerden çıkarır,
izler ve yaşayıp öleceklerine karar verir.
Açık olalım, siz insanlar bunları sadece öldüğünüzde görebilirsiniz.
Kayıtlar "çalınabilir" türden şeyler mi?
Mmm... Kullanmadığımız zamanlarda kütüphanede saklanırlar.
Şu an yaşayan tüm insanların geçmişleri—
yani Ölecekler Listesi'ndeki herkesin suçları, her şey...
...kitap şeklinde.
Yani Kıyamet Günü için hazırlanmış kitaplar.
Bu bir şeyler çağrıştırıyor, değil mi?
Undertaker, yardımını istediğim bir şey var.
O zaman bana birinci sınıf kahkaha ver...
Bir düşündüm de, bunu bedavaya yapacağım.
Sipariş ettiğiniz tabutu getirmeye geldim.
Tabut mu, efendim? Bana bildirilmedi...
Sipariş burada olacak...
Hmm, nereye koydum?
Burada mı? Yoksa burada mı?
Pekala. Öyleyse içeri buyurun.
Sen de.
O zaman ben gidiyorum.
Yapmaya geldiğim işi bitirdim.
Anladım. Teşekkür ederim.
Ruhun arınsın.
Buraya girmenin zor olması
gerekiyordu sanıyordum.
Evet, ben de öyle düşünmüştüm...
Kusursuz gülümsemeler.
Unuttuğuna göre, bu senin için
eğitici olmaz mıydı?
Sıkma canını. O gülümsemeler sahte.
Genç efendi?
--İyi akşamlar!
Bugün de harika bir gündü, değil mi?
A, ne kadar sevimlisin sen öyle?
Ama çocuklarla pek aram yok.
Merhaba, kirli olan!
Tamamen kirlenmişsin, görüyorum.
Ne?!
Hmm? Sorun nedir, kirli olan? Hastalandın mı?
Seni küçük şımarık! Kime "kirli" diyorsun?!
Vah! Kirli biri bana dokundu!
Arınmamız gerekiyor!
Geri gel!
Başka bir kirli!
Belli bir yaşın üzerindeki herkese "kirli" deniyor.
Giyiminden yeni bir mürit olduğunu anlıyorum.
Merak etme. Liderimizin öğretilerini öğrenirsen,
bedenin arınacak.
Bakın! Burası acaba--
Kirli mi? Komik bir ifade.
Senin gibi güzel bir hanımefendinin
kirli olduğuna inanamıyorum.
Senin mezhebin hakkında henüz bir şey bilmiyorum.
Bana anlatır mısın?
Pekâlâ... Peki neden buraya geldin?
Bir böcek.
Anlatacaksın, değil mi?
--Ne... demek... istiyorsun?
--Ah, dur, beni kirleteceksin!
Bu yöntemi kullandığını bilmiyordum.
O kancığı Ölüm Listesi'ne alacağım!
Hey.
Ah, cennetin kapılarını görebiliyorum!
Sadece kokusu yanlış geliyor.
Ne?!
Uzun süre yaşamış olanların
Kıyamet Kitapları kirli.
Liderimiz kirli pasajları temizliyor.
Ve bize yalnızca geçmişin değil,
geleceğin de orada kayıtlı olduğu söyleniyor.
Gelecek, ha?
Evet. Ama sadece göksel koronun
seçilmiş çocuklarına söylenebilir.
Göksel koro mu?
Ne, ilahi mi söylüyorlar?
"Şarkı söylemek" doğru kelime olmayabilir sanırım...
Ama liderimizin yatak odasından
güzel sesler duyuyorum...
Eğer göksel koroya sadece genç erkekler seçiliyorsa,
bu, liderlerine yaklaşabilecek
tek kişinin sen olduğun anlamına gelir.
Saçmalık!
Ben kolayca göksel koroya girebilirim!☆
Ee? Nasıl görünüyorum?
Vah! Beni kirleteceksin!
Seni...
Ah, liderimizin arınma töreni zamanı geldi.
Arınma mı?
Haklıymışım; kokuyor.
Bu ne?
Ah, ağaçtan düşmüş çürük bir elma
kokusu aldım sadece.
Burada, bu gece, günahkâr ve kirli olanlar arınacak.
Bunlar Sinematik Kayıtlar mı?
Anlamak için çok uzaktalar.
Bu kirli, kayıp çocukların
Kıyamet Kitaplarını okuyacağım.
Jill Peasant.
Bir çiftçinin ikinci kızı,
on beşinde hamile kaldı.
Thomas Atkins.
Özellikle kötü bir eylemi yok,
ama hayatını anlamsızca harcadı.
Bu büyük bir günahtır.
Bakın!
Bu...
Değersizi yok et. Gereksizi yok et.
Verimsizi yok et. Kirliyi yok et!
Artık bu kürsüde hiçbir kirli şey yok.
Onlar kar gibi arınmış kardeşlerimiz!
Lider! Lider!
Ne büyük bir lütuf!
Bir şeyler ters gidiyor.
O kitaplar Sinematik Kayıtlar değildi.
Yani geçmişi görme gücü yok mu?
Ah, hâlâ buradasın!
Gökler sana gülümsedi!
D-Dur! Kendim yaparım!
Saçmalık. Seni göksel koroya seçtik,
o yüzden baştan aşağı temizlemeliyiz!
Ah, ne kusursuz bir cilt!
B-Bana dokunma!
Merak etme, biz çoktan temizlendik.
Mesele o değil!
Affedersiniz. Gerisini ben halledeceğim.
Buna izin veremeyiz. Sen hâlâ kirli...
Ben kirli miyim?
Belki de değilsin...
Kesinlikle değilsin!
Bugün iyice coşmuşsun.
Hayır, lordum, sadece her şeyin yolunda gitmesini sağlamak istiyorum.
Seni tehlikeye atmak gibi bir niyetim yok.
Bunu senden duyacağım aklıma gelmezdi.
O törendeki Kıyamet Kitapları sahte olsa bile,
bir tür güce sahip oldukları gerçeğini değiştirmiyor.
Kirli...
Bana böyle seslenen oyuncağa ne demeli.
Ve bir de bu...
Beni cehenneme atan bu işaret,
şu an tek örümcek ipliğim.
Ona tutunmanın seni cehennemden çıkaracağına gerçekten inanıyor musun?
Hayır, yukarı tırmanmıyorum.
Ona tutunup onları benim çektiğim cehenneme sürükleyeceğim.
Lordumdan beklenen de bu zaten.
Bana şu an söylemen gereken tek bir şey var.
"Emredersiniz, lordum."
Onu getirdik.
Bizi yalnız bırakın.
İlahi görünüyorsun, Ciel.
Bu tarafa gel.
Beni seçtiğiniz için onur duydum.
Sana bir kitap okuyacağım.
Efendim, "Kıyamet Kitabı" nedir?
Sana okuyacağım... uyuyana kadar.
Bu akşam bir ziyafet var.
Annem bu gece beni yatağında uyutacağını söyledi, bir ödül olarak!
Bana kitap da okuyacak!
Ve sonra--
Sen uyuyana kadar sana kitap okuyacağım.
Bu gece bir ödül, çünkü doğum günün.
Ne...?
Onun eli...
Arın kendini.
Burada ve şimdi işlediğin günahlardan arın.
Doğru. Bu olamaz!
Sebastian, bu bir emirdir! Onu öldür!
Emredersiniz, efendim.
Senin olduğunu düşünmüştüm, Angela.
E-Ey! Bir melek bu diyarda ne arıyor?!
Genç efendi!
Bakın! Bu gerçek bir Sinematik Kayıt!
Grell, ölüm tırpanını ver!
Bana biraz zaman ver! Üzerinde çalışıyorum!
Bunlar ne?
Elimde değil! Will son tırpan setimi de almıştı!
Hepinize geçmişinizin aydınlığını ve karanlığını göstereceğim.
Genç efendi!
Kestim onu!
İşte başlıyoruz.
Acıyı açığa çıkaran ay ışığı
soğuk bir şekilde aydınlatıyordu
Karanlıkta yakınlaşan
umutsuzluğu ve geleceği
Bana verdiğin sır rehberim olarak
Mavi gecenin sessizliğinde ilerliyorum
Lacrimosa, bir kez daha sevmek istiyorum
Uzaklarda parçalanıp yok olan
göz kamaştırıcı dünyayı
Hayallerimi gözlerimde saklayacağım
Kirli kalbime gözyaşları düşene kadar
Genç efendi, sakın geçmişe bakmayın.
Çok tatlıdır,
ve bağımlılık yapma gibi kötü bir eğilimi vardır.
Çabuk etkileniyorsunuz,
eminim tek bir geçmiş yolculuğu bile
sizi hemen sarhoş edecektir.
Black Butler'ın sonraki bölümünde:
"Uşağı, İletildi."
"Sonraki Bölüm" "Uşağı, İletildi"
Görüyorsunuz, ben sadece cehennem gibi bir uşağım.